Q：FOS是一款什么样的软件呢？我能用它做些什么？
A：FOS是一款基于QT平台使用TCP协议的致力于的局域网聊天传送文件的即时通讯软件
   具有局域网传送方便，速度快，操作简单的优点，同时规避了当下即时通讯软件的通病
   秉承着“为你腾出一杯咖啡的时间”的宗旨，实现了真正意上的便捷精简高效。

Q：FOS具有哪些功能？
A：_支持基本的通讯传输文件的功能

   _星标（好友功能） 不同于传统的添加好友步骤 ，我们使用了更加便捷的星标来完成添加好友的功能，用户只需要在主页面对想要保持联系的用户添加星标即可使该用户处于列表的上端，同时也能取消星标

   _搜索用户功能 可通过输入用户名，id账号搜索用户

   _自定义备注名功能（待实现）

   _皮肤颜色设置

Q：FOS如何注册 登陆
A：登陆界面将会有注册向导 当前只支持用户ID登陆 所以请牢记用户ID及密码

Q：为什么我使用网吧里的电脑发现星标用户全部消失了？
A：不用担心，我们当前将用户信息存储在本地客户端，后续我们将发布新的补丁实现不同设备登陆获取用户信息的功能

Q：为什么有时候会发现我的好友列表里出现了一些乱码用户？是管理员的账号么？
A：我们不会非法窃取用户的信息，更不会获取用户的聊天记录等等隐私，当发现这些问题时，请检查您当前的网络情况是否良好。
